Новш гэж!
Арын хуяг?
Будаа болж.
Чи ухарсан нь дээр...
Сүүлийн тойрог. Бид ялж чадна.
Энэ новш яагаад үхдэггүй юм бэ?
Тос.
Дууссан.
Утаа.
Дуусчихлаа.
Напалмыг өг!
Юу ч ажиллахгүй байна!
Булшны чулууг хая.
Миний дохиогоор. Гурав,
хоёр,
нэг.
Одоо л чамайг чадлаа даа, новш минь.
Одоо!
Новш гэж!
Хараал ид гэж!
Ингэж тоглох гээд байна уу? За яахав.
Ирсээр л байна. Манай түлшний сав ил гарчихлаа.
Бид гүйцэгдлээ, Фрэнк. Чи ухрах хэрэгтэй.
Бариа хүртэл ердөө дөрөвний нэг миль. Би амжина.
Саёонара, Фрэнки.
Суудлаа харва!
Уучлаарай.
Дөчин жил. Миний гэрлэлтээс ч урт хугацаа.
Энэ газрыг санах нь ээ дээ.
Зүгээр л ингээд хаачихна гэдэгт одоо ч итгэж чадахгүй байна.
Миний санах ганц зүйл бол цалин минь л байна.
Гэхдээ шударга хүмүүст тохирсон шударга ажил байсан даа.
Ам бүлээ тэжээх хэрэгтэй байтал гадаа ажил алга.
Усан зогсоолд хүн ажилд авч байгаа сурагтай.
Ердөө тавхан хүн л байх даа.
Хөгшин минь, баярлалаа.
Баярлалаа, Женсен.
Сүүлчийн цалингаа аваад явцгаа.
Төв хаалга 15 минутын дараа хаагдана.
Шулуулахад бэлдээрэй, залуус аа.
Цалингаа аваад, эмх журамтайгаар гарна уу.
Төв хаалга 15 минутын дараа хаагдана.
Бэлнээр үү, чекээр үү?
Бэлэн нь дээр байх.
300 доллар.
Би сүүлийн хоёр долоо хоногт 120 цаг ажилласан.
Бэлэн мөнгөний суутгал. Дараагийнх нь! Бэлэн мөнгөний суутгал гэнэ ээ?
Бэлнээр авбал суутгалтай.
Эсвэл оронд нь чек авах уу?
Компани дампуурчихсан байхад ч үгүй байх аа.
Таалагдахгүй бол гомдлын хайрцаг тэнд байна. Дараагийнх нь!
Тэд хэзээ ч ойлгохгүй юм даа.
Өөрсдөө л дуудаж байгаа хэрэг.
Бид шударга ажилчид. Бид яг л та нартай адилхан шүү дээ!
Та нар энд юугаа хийгээд байгаа юм бэ?
Муу новшнууд!
Новш гэж! Новш гэж! Росс!
Росс, чи зүгээр үү?
Резинэн сумаар буудаж байна, муу новшнууд!
Хурдлаарай!
Явцгаая!
Сайн уу, хонгор минь.
Сайн уу. Оройтсонд уучлаарай.
Өнөөдөр ажил нь дажгүй байв уу?
Тийм ээ, дажгүй.
Цамцаа нааш нь өг дөө.
Тэд үймээн дарах цагдаа дуудаж, байдал эвгүйтсэн.
Чи минь надад дэндүү ахадсан хүн юм даа.
Чи бол сайн хүн, Женсен Эймс.
Надаас өөр хэн юу гэж бодох нь огт хамаагүй.
Ингээд 300 доллар. Бидэнд өгсөн хамаг мөнгө нь энэ.
Хүргэж чадна аа. Байнга л тэгдэг шүү дээ.
Маргаашнаас ажил хайж эхэлнэ ээ.
Чи намайг чамтай суухдаа...
мөнгөнд чинь болоогүй гэдгийг мартчихаа юу даа.
Тийм байсан бил үү?
Мхн.
Аав нь хүрээд ирлээ. Хэн ингэж шуугиад байна аа?
Манай бяцхан Пайпер юу хүсээ вэ? Үлгэр сонсмоор байна уу?
Ойлгох ч үгүй байж дээ.
Гэхдээ надад сайн дадлага болно доо. Гэхдээ надад сайн дадлага болно доо.
Яадаг юм.
Галзуурцгаая.
Аятайхан үнэр үнэртэж байна шүү.
Хайраа?
Сюзи?
Газарт хэвт! Газарт хэвт.
Хутгаа хая!
Эсэргүүцэх хэрэггүй! Газарт хэвт!
Байрандаа бай!
Газарт хэвт!
Битгий хөдөл!
Алх.
Ханад наалд.
Биеэ зүлгэ.
Зогс.
Хоригдол, ухар.
Сайхан баярлаарай.
Тэд халтирчихсан юм.
Өглөөний мэнд. Өглөөний мэнд.
Өглөөний мэнд, Дарга аа.
Өглөөний мэнд.
Өглөөний мэнд, хатагтай.
Шоронгийн хамгийн зэрлэг новш явж байна даа.
Хайртай болчихоо юу даа, хөгшөөн.
Тийм ээ, тийм.
Новш гэж. Үүний төлөө сэрсэн хэрэг үү?
За байз, надад л тэгж харагдаад байна уу,
эсвэл энэ хог улам муудаад байна уу?
Ер нь энэ юу байх ёстой юм бэ?
Овъёос.
Гэж л бодох юм.
Овъёосыг яаж ингэж баллаж чаддаг байна аа?
Энэ шинэ залуу хэн бэ?
Женсен Эймс.
Жолооч уу?
Сонсож байгаагүй юм байна.
Аан, тийм. Хэдэн жилийн өмнө уралдахыг нь харж байсан юм. Сайн шүү.
Хэдэн жил суугаад гарсан юм.
Замнал нь тэгээд дууссан даа.
Уиллард, Юнион, Батлерийн хамгийн хурдан тойрсон амжилтыг эзэмшдэг.
Зам дээрх шигээ энд ч гэсэн хурдан байгаасай даа.
Уйдах зав гарахгүй нь шүү.
Эндээс хурдхан зайлцгаая.
Сэрэмжтэй байгаарай. Паченко ирж байна.
Тэгэхээр чи эхнэрээ алсан новш уу.
Эмэгтэй хүнийг ална гэдэг ч мундаг эрийн ажил шүү.
Хүүхэд хүчинддэг байх нь ч гарцаагүй.
Сонсож байна уу, бүгдээрээ?
Эмэгтэй хүнийг алж, хүүхэд хүчинддэг новш байна шүү.
Энэ новштой одоо яах вэ, бүгдээрээ?
Газарт хэвт! Газарт хэвт! Одоохон!
Хэн ч битгий хөдөл!
Энэ бас овъёосонд дургүй байсан бололтой шүү.
Чи ч зүрхтэй гар юм аа.
Ах дүүсийн холбооны генералыг баллаж орхидог.
Гэвч одоо энэ чиний хамгийн бага санаа зовох зүйл.
Шоронгийн дарга жолооч нартай орооцолдсон хүмүүсийг зүгээр өнгөрөөдөггүй шүү.
Хоригдол 77119, хатагтай.
Баярлалаа, ноён Ульрих.
Энэ шорон бол алуурчид,
хүчиндэгчид болон бүхий л төрлийн зэрлэг гэмт хэрэгтнүүдийн орон гэр.
АНУ-ын хорих систем надад хамгийн адгийн новшнуудыг нь л илгээдэг.
Гэвч чиний оролдсон тэр хүмүүс бол...
За, ингэж хэлье дээ, ноён Эймс,
чиний эдлэх ёстой бүх насаар хорих ял
бодсоноос чинь хамаагүй богино байж магадгүй шүү.
Ойлголоо. Шоронгийн уламжлал.
Шинэ хүнийг хашрааж, бүгдээрээ сайхан хөгжилдөж дээ.
Бүдүүлэг үг хэллэг хэрэглэхэд
би дургүй.
Чиний хувийн хэрэгтэй танилцаж байхдаа,
мэргэжлийн түүхийг чинь анзаарахгүй өнгөрч чадсангүй.
Чи жолооны ард тун авьяастай бололтой.
Сонирхоод асуухад, чи хамгийн сүүлд хэзээ уралдсан бэ?
Нэлээд уджээ. Жолооны эрхээ хасуулчихсан.
Хэрэв би чамд тусалж чадах байвал яах вэ?
Жолооны эрхийг минь сэргээж өгөх үү?
Би арай өөр зүйл бодсон юм.
Чи "Үхлийн уралдаан"-ыг мэдэх байлгүй.
...үзэгчдийн Франкенштейн гэж нэрлэдэг жолоочийг?
Ослоос болж зүс царай нь танигдахын аргагүй болсон нэгэн.
Тиймдээ ч баг өмсөхөөс өөр аргагүйд хүрсэн.
Түүнийг замдаа эргэж гарахыг хүн бүр тэсэн ядан хүлээж байна,
миний асуудал яг үүнд л байна.
Одоогоор хэн ч мэдээгүй байгаа ч, хөөрхий Фрэнк өөд болсон.
...сүүлчийн уралдааныхаа дараахан хагалгааны ширээн дээр нас барсан юм.
Багийг нь хэн ч өмсөж чадна л даа.
Харин машиныг нь хэн дуртай нь барьж чадахгүй.
Домгийг үргэлжлүүлэхэд чиний чадвар л надад хэрэгтэй байна.
Чамайг Франкенштейн болоосой гэж хүсэж байна.
Үгүй ээ, баярлалаа.
Тэр үхчихсэн шүү дээ.
Үнэнийг нь шууд хэлчхэж болдоггүй юм уу?
Үзэгчид Фрэнкийг л дахин харахыг хүсэж байгаа.
Тэр тэднийг доргиож, урам зориг өгдөг юм.
Өнөөгийн ертөнцөд ийм зүйл тун ховор шүү дээ.
Намайг яагаад ганц хором ч гэсэн...
...чиний төлөө амиараа дэнчин тавина гэж бодов?
Таван уралдаанд түрүүлчихвэл,
чи суллагдана.
Дүрэм нь тийм.
Фрэнк хэдийн дөрөв түрүүлчихсэн байгаа.
Дахиад ганц л түрүүлчихвэл,
чи шууд суллагдана.
Зөн совин ч юм уу, гэхдээ...
Чамайг энд байх ёстой хүн биш гэж бодож байна,
энэ бусад араатнуудтай цуг.
Би ч чамайг гайхшруулж мэдэх хүн шүү.
Уралдаан баасан гарагт тул чи шийдвэрээ хэл.
Аравхан секундийн дараа би саналаа буцааж,
бас 68815-р хоригдол Жэймс Франсис Барлинид санал болгоно.
Тэр чамтай харьцуулахын аргагүй ч,
энэ саналыг дуртайяа зөвшөөрөх нь гарцаагүй.
Харин чи харамсалтай нь хорих хугацаагаа ганцаарчилсан өрөөнд өнгөрөөнө дөө.
Учир нь би чиний тэр жижигхэн нууцыг мэдчихлээ.
Ганцаарчилсан өрөө чамд хамаагүй дээр санагдах биз,
...ноён Паченко болон түүний нөхдийн бэлдсэн зүйлээс.
Чи чадварлаг жолооч шүү дээ. Чамд боломж их бий.
Би чамд эрх чөлөөг чинь санал болгож байна, ноён Эймс.
Үүний төлөө амиараа дэнчин тавихгүй юм бол өөр юуны төлөө гэж?
За, хүчийг нь нэмээд, хоолойнуудыг чангал! Цус их алдаж байна!
Хатагтай.
Намайг заавал "хатагтай" гэх шаардлагагүйг мэднэ биз дээ.
Энэ бол ноён Эймс. Яагаад энд байгааг нь мэдэж байгаа биз дээ.
Өө, одоо л мэдлээ.
Уралдаан эхлэхэд долоо хоног ч хүрэхгүй хугацаа үлдлээ.
Би чамд маш их итгэж байгаа шүү.
За тэгвэл, та хоёрыг танилц гээд би орхиё доо.
Жэнсэн Гарнер Эймс. 24 настайдаа Америкт нүүж ирсэн.
Жэнсэн Интерцептор машины нэрээр нэрлэгдсэн.
Орон нутгийн тойрог замын гурван удаагийн аварга.
Сайн судалжээ. Эсвэл чи ер нь бүхнийг мэддэг үү?
Жэнсэн Интерцептор. Надад ч бас нэг байсан шүү.
Жолоодоход яг л сургуулийн автобус шиг хүнд эд.
Намайг Дасгалжуулагч гэж дуудаарай. Бүгд л тэгж дууддаг юм.
Ганнер. Листс.
Энэ бол Фрэнк.
Би чамд газраа танилцуулъя.
Манайд бүрэн тоноглогдсон авто засварын газар бий,
яг л гаднах ертөнцийнх шиг.
Баг бүр өөрийн гэсэн засварын газартай.
Бид тэдэнд туслахгүй, тэд ч бидэнд туслахгүй.
Хоригдлуудын хувьд чи Жэнсэн Эймс гэдэг шинэ засварчин.
Манай багаас өөр хэн ч чамайг Фрэнк гэдгийг мэдэхгүй,
бас цөөн хэдэн хамгаалагч л мэднэ.
Хэн ч ам нээхгүй.
Яагаад ийм итгэлтэй байгаа юм?
Хеннесси. Энд тэр өөрөө шүүгч, шүүх бүрэлдэхүүн, ялын тогтоол гүйцэтгэгч нь.
Энэ уралдаан бол түүний амин сүнс. Саад болсон хэнийг ч тэр шууд устгана.
Уралдааны үзэгчдийн тоо хоёр дахин цөөрсөн,
Фрэнкийг уралдахаа больсноос хойш,
компанийн ашиг орлого ч бас дагаад буурсан.
Тиймээс л түүнд чи хэрэгтэй байгаа юм.
Тэр цаана чинь юу байгаа юм?
Хаашаа ч үгүй, сайн асуулт байна.
Хеннесси шоронгийн бүтэн нэг жигүүрийг сарын турш тусгаарласан.
Ямар нэгэн зүйл дээр ажиллаад байгаа бололтой.
Араатантайгаа уулзах цаг нь боллоо.
Мустанг V8 Фастбэк.
Шилдгийг нь аваад, улам ч сайжруулсан даа.
Энэ бол Форд Рэйсингийн суперчаржертой, 5.4 литрийн V8 Роуш.
850 морины хүч гаргана, бараг л...
долоон зуун фунт эргүүлэх хүчтэй
дараалсан олон сувагт түлш шахагчтай.
250 морины хүчтэй NOS систем суурилуулсан бололтой.
Юмыг яаж мэдэх вэ гээд.
Тэгээд чиний хувийн хамгаалалтыг янзлахдаа жаахан зугаацсан даа.
Урд болон хажуудаа дөрвний гурван инчийн ган хавтантай.
Сум нэвтэрдэггүй шил нь энд, энд, бас тэнд байна.
Ар талдаа зургаан инчийн цул ган бамбайтай бөгөөд үүнийг бид...
"булшны чулуу" гэж нэрлэдэг юм.
Хамгаалалтад тос, утаа, бас напалм.
Дайралтад хос 30 миллиметрийн туузан тэжээлтэй пулемёт бий.
Тэгээд сум нь хаана байна?
Уралдааны өдөр л өгдөг юм даа.
Хайран юм.
Тийм ээ. Анх ирсэн хүн болгон л ингэж боддог юм.
Юу гэж бодно гэж?
Буугаа харуулууд руу чиглүүлээд, оргоно гэж үү?
Үгүй ээ, би тэгж бодоогүй.
Ашгүй дээ, яагаад гэвэл...
Хеннесси машин болгоны бүх буунд
цахилгаан унтраагч суурилуулчихсан юм.
Дээрээс нь харуулын цамхгууд бэхлэгдсэн,
буунууд нь чинийхээс хамаагүй том шүү.
Би нисдэг тэрэгний талаар хэлсэн билүү?
Бас бид энд аралд байгааг,
хамгийн ойрын эргээс нэг милийн зайтай гэдгийг?
Эндээс орох, гарах цорын ганц зам бол...
чиний орж ирсэн тэр ганц нарийн гүүр л байна.
Тэр юу вэ?
Машины хамгийн чухал хэсэг дээ.
Фрэнк хэдэн хүн алсан бэ?
Хорийг. Уралдаан болгоны нас баралтын хувь дунджаар 62.2% байдаг.
Тэгэхээр Фрэнк дөрвөн удаа үхлээс мултарчээ.
Тийм ээ. Өөрөө дийлдэх хүртлээ л.
Уралдаан гурван өдрийн турш, гурван шаттай явагдана.
Эхний хоёр шатанд,
чи зүгээр л чадах чинээгээрээ
олон өрсөлдөгчөө устгахыг хичээгээд,
өөрийнхөө муу бөгсийг амьд барианд оруулах хэрэгтэй.
Гурав дахь шатанд хурд л шийднэ дээ.
Барианы шугамыг түрүүлж давсан нь ялна.
Маргааш өглөө чи чиглүүлэгч Кэйстэйгээ уулзана.
Тэр чамд замаа олоход, зэвсгээ цэнэглэхэд,
бас машинаа удирдахад тусална шүү.
Уралдаанаас өмнө, урьдчилж түүнтэй ярилцмаар байна.
Тийм ээ. Би ч гэсэн том хөхтэй охиноор...
хөлийнхөө хуруунаас самрын тос долоолгомоор байна.
Тэр чинь бүтэхгүй зүйл шүү дээ.
Энэ чинь шорон шүү дээ, хөгшөөн. Тэр чинь хүүхэн.
Тэднийг хойд мужийн эмэгтэйчүүдийн хорихоос автобусаар авчирдаг юм.
Хандалт, хурдан тэрэг, хөөрхөн хүүхнүүд л чухал шүү дээ.
Тийм, Пулемёт Жо л ганцаараа эрэгтэй чиглүүлэгчтэй.
Яагаад гэвэл тэр гей болохоор тэр.
Үнэндээ тэр чиглүүлэгчдээ хэтэрхий хурдан үхүүлдэг болохоор,
үзэгчдийн сэжиг нь хүрээд байдаг юм.
Тийм ээ, тэр тэднийг дуусгадаг. Бөгсөөр нь л дээ.
Тэр алсан хүн бүрийнхээ тоогоор энд, арьсан дээрээ зүсэж тэмдэглэдэг юм.
Бусад жолооч нар ямархуу вэ?
Жагсаалт уу?
14К.
Хятад гаралтай америкчуудын эхний үе, Триадын 10 дахь үеийн гишүүн.
Бас аав нь түүнийг бизнесийн сургуульд явуулсан.
Энд байгаа хүмүүсээс ганцаараа MIT төгссөн нь тэр.
Тэр уралдааны замаас гадуур дөрвөн хүн алсан.
Бидний мэдэж байгаагаар бол шүү дээ.
Харин уралдааны зам дээр дахиад долоог.
Гектор Гримм буюу "Үхлийн элч".
Тэр бол гарамгай амьтан. Сэтгэцийн хүнд эмгэгтэй.
Хеннессиг үхлийн бурхан...
Энэтхэгийн Кали бурхны хувилгаан гэж итгэдэг,
өөрийгөө түүний элч гэж боддог юм.
Шал солиотой гар.
Дараалсан гурван бүх насаар хорих ялтай.
Замаас гадуур зургаа, зам дээр дахиад 12 хүн алсан.
Чи "Ах дүүс" бүлгэмийн орон нутгийн салбарынхантай аль хэдийн танилцсан байх.
Тэдний жолооч Паченко зам дээр есөн хүний аминд хүрсэн.
Замаас гадуур хэдийг алсныг хэн ч мэдэхгүй.
Трэвис Кольт, манай эндхийн супер од.
НАСКАР-т уралддаг байсан юм.
Бас үнэхээр сайн байсан шүү.
Мерседесийнхээ жолооны ард зүүрмэглэх хүртлээ л дээ.
шил скоч, атга нойрны эмний хүчээр.
Ла Скалагийн гаднах задгай талбайг тэр чигт нь дайрч,
арваад хүнийг эмнэлэгт хүргэсэн.
Хараал ид гэж!
Тэднээс гурав нь өнгөрсөн юм.
Уг нь бол эндхийн хамгийн сайн жолооч л доо,
гэхдээ дотроо бол жинхэнэ өөдгүй новш.
Бүсгүйчүүд ээ.
Танай Франк 15 яс нь бэртчихсэн, эмнэлэгт хэвтсээр байгаа гэж сонссон.
Бас уралдаанд орохгүй бололтой.
Чи ч их юм дуулдаг байх нь ээ.
Энэ шинэ золиг нь хэн бэ?
Тосны сармагчин.
За за. Сармагчин гэнэ үү.
Чамд шинэ нэр өгье.
Игорь.
Учир нь чи энэ шоронгийн хамгийн царай муутай новш нь байна шүү дээ.
Инээдтэй байгаа биз?
Франктай уулзахаараа дамжуулаарай.
Энэ уралдаанд тэр бид хоёр л үзнэ дээ.
Энэ удаа эмнэлэгт очихгүй шүү.
Шууд морг руу явна даа.
Дамжуулаад өгье өө.
Явцгаая, хөгшөөн.
Ёстой нэг ууртай ижил хүйстэн байх нь ээ.
Тэд хэн бэ?
Ажлын бригад.
Томоотой байсныхаа ачаар зам дээр ажиллах эрх авсан юм.
Тэр чигтээ GPS-тэй хяналтын бугуйвч.
Хэн нэг нь зугтаж сэлэхээр шийдвэл хянах гэж тэр.
Энэ бөгж.
Өмнөх Франкынх байсан юм.
Гарт нь бараг хайлж наалдсан байсан даа.
Франкенштейн!
Франкенштейн! Франкенштейн!
Франкенштейн! Франкенштейн! Франкенштейн! Франкенштейн!
Новшнууд.
Тэр одоо чинийх.
Бусад жолооч нартай битгий ярь.
Франк тэгдэггүй байсан. Нууцлаг байдлынх нь нэг хэсэг л дээ.
Багтаа л даатгачих.
Гайтай амьтан ирж байна даа.
Манай бүсгүй ирлээ.
Намайг Кэйс гэдэг.
Франк.
Сонин юм, хоолой чинь Франкынх биш байна.
Санаа зоволтгүй дээ. Би мэдэж байна.
Би Франктай хамт уралддаг байсан. Ар талыг чинь би хариуцна.
Түүнийхийг хамгаалснаасаа дээр байх гэж найдая.
Амьд л байна шүү дээ. За за, арай илүү хичээх хэрэгтэй бололтой.
Машиндаа суу, хоригдол оо.
Чи ч хүмүүстэй хэл амаа амархан олох юм аа.
Кэйс. Энэ чинь толин шил.
Гаднаас хэн ч харахгүй болохоор баггүй байсан ч болно шүү дээ.
Эсвэл тэр доор байх нь чамд таалагдаад байгаа юм уу?
Тэр ийм багтай яаж машинаа барьдаг байсан юм бэ?
Юу?
Чи өмнөх Франкыг бодвол царайлаг юм байна шүү.
Хэдэн удаа мөргөлдөөд ирэхээр наад царай чинь өөрчлөгдөнө дөө.
Нэвтрүүлгийг эхлүүл.
Гурав, хоёр, нэг.
Дэлхий даяар шууд цацагдаж эхэллээ.
Үхлийн уралдаанд тавтай морил.
Терминал арлын шорон гурван өдрийн турш
аймшигт автомашины сүйрлийг толилуулж байна.
Уралдааны эхний шат 10 минутын дараа шууд цацагдана.
Эхний шатыг одоо 99 доллароор захиалж үзэх боломжтой,
эсвэл бүх гурван шатыг ердөө 250 доллароор захиалаарай.
100 гаруй шууд камерын сувгийг үзэх эрх.
Дуртай жолоочийнхоо машины камераар үзээрэй.
Үйл явдлыг өөрийнхөөрөө, ямар ч хасалт, засваргүйгээр тольдоорой.
Үхэл амьдралын төлөөх тулаан,
дөрвөн удаагийн аварга Франкенштейн оролцож байна.
Гурван удаагийн аварга Пулемёттой Жо.
Паченко.
Трэвис Кольт.
Үзэгчдийн хайрт Франкенштейн
цусан өшөөт тулаанаа үргэлжлүүлэн,
Пулемётч Жотой үзэлцэж байна.
Франкенштейн зургаан сар завсарласны эцэст замдаа эргэн ирлээ.
Түүнийг их үгүйлж дээ.
Тэр бол яагаад ч үхэхгүй нэгэн.
Зөвхөн түүний камераас л 12 сая хандалт авчээ.
Хөдөлгүүрээ ч асаагаагүй байхад шүү дээ.
Өнөөдөр 45 сая үзэгчтэй болох нь ээ.
За, чи ямар хэргээр оров доо?
Цагдаа алсан гэсэн.
Чи алсан юм уу?
Тийм ээ.
Муу цагдаа байсан уу?
Сайн цагдаа.
Арчаагүй нөхөр байсан юм.
Франк, Кэйс, сонсож байна уу?
Дуулж байна аа.
Энэ бол гурван тойргийн уралдаан.
Хеннесси хоёр дахь тойрог хүртэл зэвсгийг идэвхжүүлэхгүй.
Түрүүлж хүрсэн нь урьтаж авна гэдгийг санаарай,
тиймээс урд явах нь хожоотой шүү.
Ингээд эхэллээ. Ухрах тоолол.
Тэр чадина гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Зүүн тийш зуун фут хазай.
50, 20...
Одоо!
Хаазаа гишгэ! Урдхан зүүн тийш огцом дараарай.
Аргаа олоод байх шиг байна шүү.
Сэрээрэй, сэрээрэй!
Бид гүйцэгдчихлээ. Гүйцэх хэрэгтэй байна!
Хөгшөөн, би юу хийж байгаагаа мэдэж байна!
Хөөе, тэр новшийг зүгээр л зөнд нь орхи...
Дуугүй бай, хөгшөөн!
Би юу хийж байгаагаа маш сайн мэдэж байна.
Тэгээд чи яах гэж байгаа юм?
Чи ингэж Жотой халз тулж болохгүй шүү дээ.
Тэр чамайг хүү татна шүү.
Сонсож байна уу?
Хоёулаа үхчихээгүй дээр түүнийг сонсооч.
Кэйс, түүнийг тэндээс гаргахад тусал!
Зүүн талд дөт зам байгаа.
Тэнд!
Тэр дөт замаар орчихлоо!
Намайг харахгүй байна гэж бодоо юу?
Сэлэм, бамбайг идэвхжүүл.
Сэлэм нь үндсэн бууг ажиллуулдаг юм.
Бамбай нь напалм, тос, утааг идэвхжүүлнэ.
Мэдэж байна аа. Би энэ уралдааныг өмнө нь үзэж байсан.
Чи мэддэг гэж бодоо юу. Машины бүтэн жингээр дарах ёстой юм.
Дөрвөн дугуйгаараа зэрэг дарах ёстой.
Миний мэдэхгүй өөр юу байна?
Яриад ч хэрэггүй дээ.
Үхлийн толгойг идэвхжүүл.
Үхлийн толгой идэвхжлээ.
Үүнийг мэдэр дээ, хонгор минь!
Эрлэг хаанд дахиад нэг оноо, хонгор минь.
Баярлалаа.
Зүгээр дээ. Явцгаая. Зам чөлөөтэй.
Зайл, муу гөлөг өө! Зайл чи!
Бид буутай болчихлоо.
Болгоомжтой. Тос байна!
Новш гэж!
Ээж чинь янхан шүү, муу новш оо!
Юу вэ, новш гэж?
Уралдаандаа эргэж орох хэрэгтэй байна.
Би чинь жинхэнэ Эрлэг байна шүү дээ, хонгор минь.
Намайг алж чадахгүй.
Намайг шатааж болно.
Буудаж ч болно, гэхдээ намайг яасан ч алж чадахгүй шүү!
Буцаж очоод цонхон дээрх наадхаа арилгаарай.
Бид 46 сая үзэгчид рүү дамжуулж байна, хатагтай.
Довтлох зэвсэг бэлэн боллоо.
За, эхэллээ шүү.
Новш гэж. Гацчихлаа.
Намайг халхлаарай.
Бурхан минь!
Чанга бариарай, Кэйс!
Би ирлээ.
Баярлалаа. Зүгээр дээ.
Урд бамбай байна!
Муу новш чинь!
Тэр Колтаас бамбайг нь булаачихлаа!
Хамгаалалтын зэвсэг аслаа.
Үзүүлээд өг!
Напалм гарахгүй байна!
Утаа.
Утаа ч үгүй, тос ч үгүй, напалм ч үгүй юу?
Дахиад уу?
Новш гэж.
Намайг санаж байна уу, муу новшоо?
Коуч!
Булшны чулуу дахиж тэсэхгүй нь.
Фрэнк, Кейс, тэр 50-тын сум булшны чулууг чинь
хэдхэн секундийн дотор л нэвтэлнэ.
Миний зөвлөгөө, түүнээс сал эсвэл алчих.
Напалмыг салга.
Өвөр дээр минь суу.
Юу?
Энэ одоо юу вэ?
Зул сарын мэнд, новшоо!
Новш гэж!
Сайн ажиллалаа.
Тэр хаачих нь бэ?
Дөт замаар. Хаазаа гишгэ. Бид түрүүлж чадна.
Болгоомжтой!
Гримм, Колт, Сиад нар өнгөрлөө. Зургаан жолооч амьд үлдлээ.
2-р шатыг одоо шууд захиал!
Бидэнд 14 цаг байна, залуус аа. Тэгэхээр ажилдаа орцгооё.
Үүнээс л эхэлье.
Тэгээд тэнд юу болов доо, Кейс?
Түүний анхаарал сарничихсан юм.
Анхаарал нь сарнисан гэнэ ээ?
Коуч!
Яав?
Үүнийг хардаа. Тос шүршигч зүгээр л ажиллаж байна.
Хэлэх ч үг алга.
Зогс.
Сүүлчийн байр.
Харамсалтай л байна.
Сайн талаас нь хар даа.
Эргэн ирэлтэд хүн бүхэн дуртай шүү дээ.
Танд юугаар туслах вэ, ноён Эймс?
Над шиг сайн жолооч яг хэрэгтэй үед чинь
шоронд чинь ороод ирсэн нь таны аз юм даа.
Өө, би зүгээр ч нэг азтай хүн биш.
Би тэнгэрийн ивээлтэй хүн.
Заримдаа яг л бурхны баруун гар
миний мөрөн дээр байх шиг санагддаг юм.
Би маргааш уралдахгүй.
Зайлж үз.
Байз.
Гав гинжийг нь тайл.
Ноён Ульрих, биднийг түр үлдээгээрэй.
Тэгээд ноён Жеймсийг хамт аваад яв.
Эдгээр хүмүүсийг таних уу?
Учир нь охин чинь тэднийг танина.
Тэд охины чинь шинэ эцэг эх.
Нэр нь хэн билээ?
Пайпер.
Охин чинь тэр хүнийг л 'Аав аа' гэж дуудаж өснө дөө.
Чи л ямар нэг юм хийхгүй бол шүү дээ.
Охин минь одоо хаана байна?
Өө, хаяг нь энд хаа нэг газар л байгаа даа.
Та ухаантай хүн шүү дээ, ноён Эймс.
Миний дүрмээр тогловол бид хоёулаа л баяртай харина.
Эхнэрийг минь алсан хүн энэ шоронд байгаа.
Түүнээс яагаад тэгснийг нь асуухаар юу гэх бол оо.
Толинд хараад өөрөөсөө асуу даа.
Хөөрхий Пайпер. Ийм үнэнтэй өсөх хэцүү байх даа.
Аав нь ээжийг нь алсан гэх үнэнтэй.
Та мангас хүсээ биз дээ.
Тэгвэл одоо хүссэнийгээ ав даа.
Тэр яг чам шиг нүдтэй юм билээ.
Ээжийнхээ нүдийг дуурайсан юм.
Тэгээд та яагаад дугаар зүүдэггүй юм бэ, Коуч?
Учир нь би хоригдол биш.
Би гурван жилийн өмнө л суллагдах болзол хангасан юм.
Хаалга хүртэл нь л очсон доо.
Үүнийг нэг тийм хамшинж гээд нэрлэчихсэн байдаг юм.
Би энд байх хооронд гаднах ертөнц өөрчлөгдчихсөн нь л үнэн.
Тэрийг мэдэхгүй, мэдэхийг ч хүсэхгүй байна. Харин үүнийг үү?
Үүнийг бол би сайн мэднэ.
- Чамайг юунаас болж суулгасан юм? - Өө, зөндөө юм бий.
Тэгээд бас юу ч биш дээ.
Ямар хэргээр манайд зочлов оо?
Эхнэрээ алчихсан юм.
Битгий хуц.
Чи хатуу эр ч гэлээ эхнэрээ алчих хүн биш.
Чи яаж мэдэж байгаа юм?
Тийм хүмүүсийг зөндөө л харж байлаа.
Харин чи түүний зураг руу харахдаа...
Эхийг нь алсан байлаа ч тэгж харж чадахгүй байсан. Тэгэхээр...
Худлаа л байна.
Коуч.
Хэрэв би чамд Хеннесси миний эхнэрийг алчихаад,
намайг хэрэгт гүтгэж энд суулгасан гэвэл,
өөрийнхөө Франкенштейн болгох гэж энд авчирсан гэвэл үү?
Энэ солиотой ярианд чи юу гэх вэ?
Түүнийг Сюзи гэдэг байсан юм.
Би ямар ч байсан энд ирэх л тавилантай байж. Тэрийгээ ч мэддэг байсан.
Харин тэр тэгэх ёсгүй байсан юм.
Тэр надад өөр амьдралаар амьдрах боломж байлаа.
Тэгтэл тэр гичий түүнийг минь булаачихлаа.
"...газар дээр чиний өдрүүд уртсахын тулд..."
"...чиний Бурхан Эзэнээс... чамд өгөх."
"Чи бүү..."
"...хүн ал."
Чи жаахан амрах хэрэгтэй. Унт даа.
Би зүгээр ээ, Листс.
Уралдаандаа л анхаарах хэрэгтэй байна.
Анхаарал сайн байхын тулд амрах хэрэгтэй шүү дээ.
Чиний зөв байх аа.
За яахав, жаахан амраад авъя.
Зөв шийдвэр.
Наад новш чинь юмаа ч олигтой зүлгэж чадахгүй байна.
Зайл!
Намайг хайгаа юу?
Бариад ав!
Чи миний эхнэрийг алсан.
Харин л дээ, тэгсэн ч байж магадгүй юм.
Тэр хатан хаан гичий
чамайг уралдааны замд үлдээхийг хүссэн ч хамаагүй.
Манай Ах дүүсийг үл хүндэлсэн хэн ч амьд үлддэггүй юм.
Унагаачих.
Би толгойг чинь авна даа.
Новш гэж, юу болоод байна аа!
Хеннесси л намайг ал гэсэн юм. Ульрих ч гэсэн...
Ульрих ч бас.
Намайг тавиад явуулчих л даа.
Би юу ч хамаагүй хийе.
Чи энд үхэх болно.
Муу новш минь!
За за, залуус аа.
Үүнийгээ уралдааны зам дээр л үзүүлцгээе, за юу?
Коуч!
Үүнийг хардаа.
Эд нар энд юу гээчээ бариад байсан юм бэ?
Удахгүй мэдэх байх аа.
Хоригдлоо!
Бэлтгэх цаг боллоо.
"Үхлийн уралдаан"-ы дараагийн дугаарт тавтай морилно уу.
Хоёрдугаар шат эхэллээ.
Гримм, Кольт болон Сиад нар байхгүй болсон.
Зургаан жолооч амьд үлджээ.
14К.
Паченко.
Риггинс.
Карсон.
Гурван удаагийн аварга Пулемёт Жо.
Хамгийн ардаас гарах түүний гол өрсөлдөгч Франкенштейн.
Энэ нь Франкенштейний уралдахыг харах сүүлчийн удаа байж магадгүй юм.
Ганцхан ялахад л тэр эрх чөлөөтэй болно.
Хэрэв Жо түүнийг түрүүлж алчихгүй бол шүү дээ.
50 гаруй сая хүн хэдийн үзэхээр бүртгүүлжээ.
Энэхүү ширүүн тулааныг бүү алдаарай. Хоёрдугаар шатыг одоо захиалж үзээрэй.
Анхаарлаа хандуулаарай!
Тэр хаана байна?
Юу хийгээд байна аа?
Тэр юу хийгээд байна аа?
Тэр хоцроод байна. Уралдах гэж ч хичээхгүй байна.
Хоёулаа ярих юм байна.
Хонгилоос гарахаас өмнө яриагаа дуусгана шүү.
Чи өмнөх Фрэнкийг алсан уу?
Юу?
Хонгил хурдан ойртож байна шүү.
Напалмын торх яасныг санаж байна уу?
Чамд тийм зүйл тохиолдвол харамсалтай л юм болно доо.
Чи өмнөх Фрэнкийг алсан уу?
Би арын зэвсгийг нь эвдэлчихсэн юм.
Яагаад?
Хеннесси.
Суллах бичигт гарын үсэг зурна гэсэн юм. Миний амьдрал шүү дээ.
Би байсан ч алах л байсан.
Би түүнийг алаагүй!
Тэр бууж өгөхгүй байсан. Зүгээр л ялуулахгүйг л хүссэн юм.
Хеннесси яагаад тэгэхийг хүссэн гэж?
Фрэнкийг энд үлдээж, уралдуулах гэж л тэр.
Харин өчигдөр үү?
Тэр чамайг саатуул гэсэн юм.
Тэгэхээр би ч бас ялах ёсгүй байж л дээ.
Зүгээр л сонирхолтой байлга гэж.
Үүнийг л мэдэх гэсэн юм.
Сайн бариарай.
Алив ээ! Шууд гараад ир!
Хараал ид!
Тэр Паченкогийн араас орлоо.
Урд сэлэм, бамбай байна. Хамгаалалтаа ав.
Үгүй.
Би нэг хүнийг заавал алах ёстой.
Чи урд нь явж байна шүү дээ.
Тэгээд хэн рүүгээ буудах гээд байгаа юм?
Чи үхсэн гэж мэдээрэй!
Хамгаалалтаа ав гэж хэлсэн биз дээ!
Хуяг нь дэндүү зузаан байна!
Хараал ид гэж!
Утаагаа тавь!
Энэ бол уралдаан. Ухрах ёсгүй.
Бас машинаасаа буух ёсгүй.
Энэ бүгд Хеннессигийнх байсан. Хеннесси.
Мэдэж байна. Дараагийнх нь тэр.
Харлаа. Фрэнк машинаасаа буучихлаа.
Юу?
Тэр машинаасаа буучихлаа.
За, харлаа. Надад зэвсэг хэрэгтэй байна.
Ойлголоо. 50 ярдын дараа сэлэм байна.
Юу болчихов оо? Мэдэхгүй байна.
Хэн нэгэн нь авчих шиг боллоо.
Хэн нэгэн авчихсан гэдэг чинь юу гэсэн үг вэ?
Хөгшин минь, би асаалттай байсан л гэж бодсон.
Бодсон гэдэг чинь юу гэсэн үг вэ?
Хөгшин минь, миний машинаас зайлж үз.
Юу?
Миний машинаас зайл гэж хэллээ шүү!
Арай үгүй байлгүй дээ! За алив ээ, хөгшин минь.
Сонс л доо, хоёуланд нь... Байз! Байз! Байз!
Байз! Байз! Миний хийдэг ажил биш шүү дээ!
Ор тэнд.
Намайг битгий хөөдөөрэй, хүү минь.
Дредноутыг гарга.
Коуч ээ?
Өө.
Түүний юу угсарч байсныг одоо л мэдлээ дээ.
Зэвсгээ идэвхжүүл.
Бурхан минь!
Коуч, ямар нэгэн санаа байна уу?
Зүгээр л тэсэхээс өөр аргагүй дээ.
Хеннесси хандалтаа өсгөж авчихаад наадхаа зогсоох байх даа.
Итгэлтэй байна уу?
Тэр новш чинь хаашаа явж байна аа?
Хараал ид гэж.
Листс.
Сонсож байна.
Намайг өөр машинтай холбоод өг.
Одоохон.
Жо?
Хэн бэ?
Франк байна. Юу хэрэг болоов?
Жаахан дайрч тогловол яаж байна?
Юу хийж байгаагаа мэдэж байгаа гэж найдая.
Энэ чинь л жинхэнэ үзвэр шүү дээ!
Хараал ид!
Франкенштейн! Франкенштейн! Франкенштейн!
Франкенштейн! Франкенштейн!
Хариу үйлдэл чинь дажгүй шүү, Игорь.
Уралдааны машины жолооч шиг л.
Төөрсөн бололтой, найз минь.
Энэ удаа лав үгүй шүү.
Чамайг Франктай их дотно гэж бодоод байх юм.
Бүр маш дотно.
Тэр хачин аялга чинь. Яриа чинь хүртэл адилхан сонсогдох юм.
Хэрэв чамд осол гарвал яах бол гэж бодлоо.
Энэ нь Франкийн тоглолтыг жаахан баллах болов уу?
Үгүй байх аа,
ямар гаж, галзуу новш билээ дээ.
Тэр чамайг шууд л алчихыг хүсэж магадгүй.
Тэр ч хамаагүй дээ.
Тэгэхээр түүнтэй дараа уулзах нь ээ.
Тийм үү?
Хөдөлцгөөе.
Хатагтай, хүндэтгэлтэйгээр асуухад бид одоо яах вэ?
Мэдээж түүнийг ална шүү дээ.
Та намайг Франкенштейнийг ал гэж байгаа юм уу?
Битгий тэнэгт.
Франкенштейн үхдэггүй юм.
Эцсийн эцэст тэр бол зүгээр л баг шүү дээ.
Өнөө орой бол Үхлийн уралдааны эцсийн шат,
магадгүй шинэ аварга тодрох биз.
Таван удаагийн ялагч.
Эрх чөлөөгөө олж авсан анхны хүн.
Энэ ертөнцөд тохирохгүй учраас дэлхий та нарыг надад өгсөн юм.
Та нар нөхөр байх зохисгүй,
эцэг байх зохисгүй,
бидний дунд амьдрахад дэндүү аюултай байсан.
Энэ чинь одоо юун солиорол вэ?
Гэхдээ өнөө орой уралдахдаа,
дэлхий ертөнц та нарыг харж байгааг санаарай.
Мөн та нарыг үгүйсгэж байсан тэр л дэлхий
одоо та нартай хамт амьсгалж байна.
Тэгээд та нарын зориг зүрхнээс урам зориг авч байгааг.
Хэн ч таван уралдаанд ялж чадахгүй.
Тиймээс сайн уралдаарай...
Эндээс хэн ч хэзээ ч гарахгүй.
...та нарыг бүгдийг нь өөрийнхөө баатрууд гэж боддгийг минь санаарай.
Би чамд нэг зүйл харуулъя.
Намайг алж чадахгүй. Намайг алж чадахгүй. Би бол эрлэг байна.
Намайг шатааж болно.
Намайг буудаж болно. Гэхдээ та нар намайг хэзээ ч...
Ингээд л болоо.
Ганнер, Листс.
Хеннессигийн шалгагчид тоох болов уу?
хэрэв бидэнд хагас галлоны нөөц сав байвал?
Дахиад хагас галлон уу?
Чамд 35 галлоны багтаамжтай түлшний сав байгаа шүү дээ.
Дахиад хагас галлоноор яах гээд байгаа юм бэ?
Коуч?
Энэ залуугийн хүссэнийг л өгчихье.
Хөөе, хаачих нь вэ?
Өө, энэ ч бишдлээ дээ.
Наашаа ирэх зоригтой байх чинь.
Би энэ уралдаанд ялна, учир нь би энэ новшын газраас гармаар байна.
Би аль хэдийн гурван уралдаанд ялчихсан.
Дахиад хоёр, тэгээд л Майамид Кохиба татаад сууж байна.
Франк энэ талаар бодсон нь дээр байх.
Учир нь би явах гэж байна.
Эндээс явна.
Тэгээд магадгүй түүний ээлж болох байх.
Магадгүй тэр эсрэгээрээ гэж бодож байгаа байх.
Одооноос эхлээд миний питээс хол байж үзээрэй, новш минь.
Хөөе.
Франк чи хоёр жаахан ярилцвал яасан юм бэ дээ.
Үхлийн уралдааны эцсийн шатанд тавтай морил.
Долоон хүн амиа алджээ.
Сиад,
Гримм,
Кольт, Паченко,
Карсон,
Риггинс
болон 14К бүгд үхсэн.
Зөвхөн Франкенштейн, Пулемётч Жо хоёр л амьд үлдлээ.
Фрэнк эрх чөлөөнийхөө төлөө уралдаж байна.
Жо түүнийг зогсоохын тулд юу ч хийхэд бэлэн.
Эр хүний халз тулаан, өршөөл гэж үгүй.
Өнөө орой энэ замаас зөвхөн ганц нь л амьд гарна.
Аль хэдийн 70 сая хүн үзэж байна. Та ч бас нэгдээрэй.
Төгсгөлийн шатыг одоо захиалж үзээрэй.
Таны чиглүүлэгч хийх нь нэр төрийн хэрэг шүү, эрхэм ээ.
Намайг... Хэрэггүй дээ.
Бидэнд танилцах цаг гарахгүй байх шүү.
Тэр новшнууд нь юу вэ?
Оросын улсын зэвсгийн 7-р загварын RPG.
Хуяг нэвтлэгч, автомат цэнэглэгчтэй, 1000 ярдын тусгалтай.
Тийм байх гэж бодсон юм.
Хоригдол оо, хойшоо бай.
Чамд бага зэрэг урам зориг хэрэгтэй болов уу гэж бодлоо.
Суллах бичиг чинь байна.
Аль хэдийн гарын үсэг зурчихсан байгаа.
Чи зөвхөн энэ замаас амьд л гарахад хангалттай.
Мэдээж, бас ялах хэрэгтэй л дээ.
Гэхдээ хэрвээ чи ялчихвал,
Энд үлдэх талаар бодоорой гэж хүсэж байна.
Франкенштейний дүрээр.
Надтай хамт.
Тийм ээ.
Үнэхээр сэтгэл татам сонсогдож байна.
Эрх чөлөөтэй болоод чи юу хийх вэ?
Охин руугаа буцах уу?
Тэгэх бодолтой байна.
Гэхдээ хамгийн гол нь,
чи охиныхоо хамгийн сайн ирээдүй мөн гэж үү?
Чи үнэхээр аав байж чадах хүн мөн үү?
Эсвэл цаанаа чи өөр хүн үү?
Хэрвээ тэр зам бол чиний байх ёстой газар гэж шийдвэл,
энэ миний харж байсан хамгийн аминч бус хайрын илэрхийлэл болно шүү.
Бодож л үзээрэй.
Энэ юу вэ?
Бага зэрэг өөрчилсөн юм.
Хэрвээ чамайг ялах гээд байвал зогсоо гэж Хеннесси надад хэлсэн л дээ.
Тийм үү? Тийм ээ.
Бидний эсрэг бүх зүйл эргэсэн бололтой.
Тэгвэл хамгийн сайн чаддаг зүйлээ л хий.
Хурдал.
Ноёд оо, одоо сонирхолтой болох нь ээ.
Урд сэлэм идэвхжчихлээ.
Идэвхгүй болго. Эрхэм ээ?
Зүгээр л хий.
Буцаагаад асаа.
Зэвсэг идэвхжлээ!
Новш гэж!
Новш гэж.
Урд бамбай идэвхжчихлээ!
Новш гэж!
Юу болов оо?
Хеннесси идэвхгүй болгосон байх. Муу гичий!
Асаагаад өг.
Одоо л үзүүлээд өгье.
Коуч, бидэнд галын хүч хэрэгтэй байна.
Хагас тойргийн турш юу ч идэвхжихгүй нь.
Бид тэр хүртэл тэсэхгүй!
Булшны чулууг хая.
Юу?
Хурдан хая!
Миний дохиогоор. Гурав,
хоёр,
нэг!
Одоо!
Новш гэж!
Тэр заль чинь хоёр дахиа бүтэхгүй шүү, залуу минь!
Новш гэж.
Дөрөвний нэг тойргийн дараа бамбай идэвхжинэ.
Сонсож байна уу? Дөрөвний нэг тойргийн дараа бамбай идэвхжинэ.
Тэр маш хурдан ойртож байна.
Тэдэнд бамбайг нь авахуулчих. Үзэгчдийг уйдааж болохгүй.
Муу новш! Бамбайгаа авчихлаа!
Тэсрэх бөмбөгийг идэвхжүүл.
Юмыг яаж мэдэх вэ.
Хөөе, Франкен-гажиг минь.
Энэ тариачин сэрээтэй ирлээ,
тэгээд тэр нь шууд чиний бөгс рүү зоогдоно доо.
Юу болчихов оо?
Тийм ээ! Алив ээ, Франк!
Тэд замаасаа гарчихлаа. Зугтаж байна.
Тэд гүүр рүү чиглэж байна.
Зэвсгийг нь. Системийг нь унтраа.
Хатагтай, 70 сая үзэгч. Бүгд харж байна.
Шууд дамжуулалтыг хаа.
Шууд хаа!
Тэр хараал идсэн компьютеруудаа одоо унтраа!
Зайлцгаа! Гарцгаа! Одоо шууд гар!
Зайлцгаа! Гар!
Гарцгаа! Гар!
Хөөе, Франкенштейн.
Бид хоёр ярилцсан нь зөв болж дээ.
Бид тэр гичийд жинхэнэ шоу үзүүллээ шүү, тийм ээ?
Наадахаа нааш нь өг!
За, муу бөгс дологч оо, надтай оролдоод үзээрэй,
хэн нь шороо үмхэхийг харъя даа.
Хэн нэгэн үхтлээ уурлаж байна даа.
Миний машинтай хэн ч оролдох ёсгүй шүү.
Муу гичийний гөлөг!
Нисдэг тэргүүдийг хөөргө!
Алив, хөөрцгөө. Хурдал, яв, яв!
Тэгэхээр, чиний жинхэнэ нэр хэн бэ?
Дэмий юм чалчих зав алга.
Хэнтэй хамт явж байгаагаа л мэдмээр байна.
Женсен Эймс.
Нөгөө... машин шиг үү?
Тийм ээ, машин шиг.
За, Женсен Эймс, чамд төлөвлөгөө байгаа биз дээ,
учир нь бид хол явж чадахгүй л болов уу.
Чиний зөв өө.
Чадахгүй ээ.
Одоо л тохиромжтой үе байна даа.
Үнэхээр гоё тоногложээ.
Тэр нэмэлт хагас галлоны нөөц сав чинь
чамайг бариа хүртэл хүргэчих байх аа.
Сайн яваарай, Франк.
Нисдэг тэргүүд байг олж харлаа, хатагтай.
Амжилт хүсье, Жо.
Нисгэгчтэй холбоод өг. Одоо ярих хэрэгтэй байна.
За, холболоо. Ярьж болно.
Франкенштейнийг дага! Битгий алдаарай.
Үүнийг хийж чадна гэдэгтээ итгэлтэй байна уу?
Итгэлтэй байна.
Би Франкад өртэй юм.
Тэгээд ч Хеннесси надад суллах бичгийг минь өгчихсөн.
Тэд намайг суллах л ёстой.
Түүнийг зогсоочихлоо, хатагтай.
Хоёр гараа харагдахуйц газар байлга.
Чи баривчлагдлаа!
Дахин давтаж хэлье, гараа харагдахуйц газар байлга!
Хөөе, Игорь. Зул сарын баярын мэнд.
Алив, эндээс явцгаая.
Гоё юм аа.
Чамд ийм хувцас байгаа нь
хэн нэгэнд чиний... гэх эргэлзээ төрүүлнэ дээ.
Амт таашаалыг минь үү?
Тийм ээ. Бараг л тэгж хэлж болно.
Чамайг мэдэхгүй юм, харин би Майами руу явлаа.
Майами ч сайхан газар шүү.
Тэнд уулзацгаая.
Охиноо авчихаад араас чинь очно оо.
Тэр муу гичий Хеннессийг тонилгож чадаагүй нь харамсалтай юм.
Харин тийм ээ. Харамсалтай байна.
Франкенштейнийг барьж авлаа.
Хатагтай, үзэгчдийн хандалт дээд цэгтээ хүрч байна.
Баярын мэндчилгээ, бэлэг сэлт хэдийнэ ирж эхэллээ.
Та дахиад л яллаа шүү дээ.
Ноён Ульрих,
Би үргэлж ялдаг юм.
Хараал ид гэж.
Би энэ тоглоомд үнэхээр дуртай.
Тэгэхээр бид энэ машиныг засах ёстой байсан юм уу?
Бид хэдэн удаа ингэж нухчих ёстой юм бэ, хөгшөөн?
Энэ машин яасан ч асахгүй дээ.
Новш гэж!
Чи намайг шударгаар амьдар гээд байна уу, айн?
Тийм ээ. Дасахаас өөр аргагүй дээ.
Хөөе, Игорь.
Араас хүн дагаад байх шиг байна.
Яасан их уддаг юм бэ?
Гарах бичгээ батлуулах гэж бөөн юм боллоо.
Эндээ байж бай. Чамтай уулзуулах хүн байна.
Энийг хар даа.
Гоё нүдтэй юм аа.
Ээжийгээ дуурайсан юм.
Обудаа хаанаас авсан юм?
Хөзөр тоглож байгаад хожсон юм.
За, худлаа байлгүй дээ.
Нээрээ шүү.
Энэ хөдөлгүүр хэдэн морины хүчтэй вэ?
Таван зуу.
Итгэлтэй байна уу?
Надаас нэг хүн асууж байсан юм,
бяцхан охиныхоо ирээдүйд би хамгийн зөв сонголт мөн үү гэж.
Энэ талаар би нэлээн удаан бодсон доо.
Тэгээд би ингэж шийдсэн юм.
Энэ хорвоод төгс хүн гэж үгүй. Намайг ч тийм биш гэдгийг бурхан мэднэ.
Гэвч би түүнд өөр хэн ч хайрлаж чадахааргүй тийм их хайртай.
Эцсийн эцэст, энэ л хамгийн чухал.
Тэр бол миний арай өөр, илүү дээр амьдрах боломж минь.
Би үүнийг хэзээ ч тавьж явуулахгүй.
За, муу новш минь, надтай оролдоод үзээрэй,
тэгээд хэн нь хэн бэ гэдгийг харъя л даа.
Хадмал орчуулгыг: LeapinLar